Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-graphics/kooka.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, 玛格丽特 · 苏

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, marguerite@opensuse.org

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: S&can
zh_cn: 扫描(&C)

source: &Image
zh_cn: 图像(&I)

source: Image Viewer Toolbar
zh_cn: 图像查看器工具栏

source: Scanning Toolbar
zh_cn: 扫描工具栏

source: <b>Bitmap Picture</b> is a widely used format for images under MS Windows. It is suitable for color, grayscale and line art images.<p>This format is widely supported but is not recommended, use an open format instead.
zh_cn: <b>Bipmap 图像</b>是一个 Microsoft Windows 下大量使用的图像格式。它适合用于色彩、灰度和线性艺术图像。<p>此格式的支持很广泛但不推荐使用此格式，请使用开源格式代替。

source: <b>Portable Bitmap</b>, as used by Netpbm, is an uncompressed format for line art (bitmap) images. Only 1 bit per pixel depth is supported.
zh_cn: <b>便携 Bitmap 图像</b>，为 Netpbm 所用，是一种用于线性艺术 (bitmap) 图像的非压缩格式。仅支持 1 比特每像素深度。

source: <b>Portable Greymap</b>, as used by Netpbm, is an uncompressed format for grayscale images. Only 8 bit per pixel depth is supported.
zh_cn: <b>便携 Greymap 图像</b>，为 Netpbm 所用，是一种用于灰度图像的非压缩格式。仅支持 8 比特每像素深度。

source: <b>Portable Pixmap</b>, as used by Netpbm, is an uncompressed format for full color images. Only 24 bit per pixel RGB is supported.
zh_cn: <b>便携 Pixmap 图像</b>，为 Netpbm 所用，是一种用于全色彩图像的非压缩格式。仅支持 24 比特每像素 RGB。

source: <b>PCX</b> is a lossless compressed format which is often supported by PC imaging applications, although it is rather old and unsophisticated. It is suitable for color and grayscale images.<p>This format is not recommended, use an open format instead.
zh_cn: <b>PCX</b>是一种经常为个人电脑图像应用程序所支持的无损压缩格式，虽然该格式比较古老且淳朴。它适合用于色彩和灰度图像。<p>不推荐此格式，请使用开源格式代替。

source: <b>X Bitmap</b> is often used by the X Window System to store cursor and icon bitmaps.<p>Unless required for this purpose, use a general purpose format instead.
zh_cn: <b>X Bitmap</b> 常为 X 窗口系统用来存储鼠标指针和图标 Bitmap。<p>除非此目的需要，否则请使用通用目的的格式代替。

source: <b>X Pixmap</b> is often used by the X Window System for color icons and other images.<p>Unless required for this purpose, use a general purpose format instead.
zh_cn: <b>X Pixmap 图像</b> 是常为 X 窗口系统用于色彩图标和其它图像。<p>除非此目的需要，否则请使用通用目的的格式代替。

source: <b>Portable Network Graphics</b> is a lossless compressed format designed to be portable and extensible. It is suitable for any type of color or grayscale images, indexed or true color.<p>PNG is an open format which is widely supported.
zh_cn: <b>便携网络图形(PNG)</b>是一种设计用于便携和扩展环境的无损压缩格式。它适合用于任意类型的色彩或灰度图像、索引或真彩色图像。<p>PNG 是广泛支持的一种开源格式。

source: <b>JPEG</b> is a compressed format suitable for true color or grayscale images. It is a lossy format, so it is not recommended for archiving or for repeated loading and saving.<p>This is an open format which is widely supported.
zh_cn: <b>JPEG</b>是一种适合用于真彩色或灰度图像的压缩格式。它是有损格式，因此不推荐用于存档或重复加载和保存。<p>这是一种广泛支持的开源格式。

source: <b>JPEG 2000</b> was intended as an update to the JPEG format, with the option of lossless compression, but so far is not widely supported. It is suitable for true color or grayscale images.
zh_cn: <b>JPEG 2000</b>意图作为 JPEG 格式的一个更新，带有无损压缩选项，但目前尚未广泛支持。它适合用于真彩色或灰度图像。

source: <b>Truevision Targa</b> can store full color images with an alpha channel, and is used extensively by animation and video applications.<p>This format is not recommended, use an open format instead.
zh_cn: <b>Truevision Targa(TGA)</b> 格式可存储带有 alpha 通道的全色彩图像，并广泛用于动态和视频应用程序。<p>不推荐此格式，请使用开源格式代替。

source: <b>Graphics Interchange Format</b> is a popular but patent-encumbered format often used for web graphics. It uses lossless compression with up to 256 colors and optional transparency.<p>For legal reasons this format is not recommended, use an open format instead.
zh_cn: <b>图形互换格式(GIF)</b>是一种常用于网页图片的流行却为专利阻害的格式。它可用于最高 256 色无损压缩和额外透明。<p>出于法律原因不推荐此格式，请使用开源格式代替。

source: <b>Tagged Image File Format</b> is a versatile and extensible file format widely supported by imaging and publishing applications. It supports indexed and true color images with alpha transparency.<p>Because there are many variations, there may sometimes be compatibility problems. Unless required for use with other applications, use an open format instead.
zh_cn: <b>标记图像文件格式(TIFF)</b>是一种为图像和出版应用程序广泛支持的多用途、可扩展的文件格式。它支持索引以及带有 Alpha 透明的真彩图像。<p>因为有许多变种，有时可能会有兼容性问题。除非其它应用程序要求使用该格式，请使用开源格式代替。

source: <b>Multiple-image Network Graphics</b> is derived from the PNG standard and is intended for animated images. It is an open format suitable for all types of images.<p>Images produced by a scanner will not be animated, so unless specifically required for use with other applications use PNG instead.
zh_cn: <b>复合图像网络图形(MNG)</b>由 PNG 标准衍生而来，意图用于动态图像。它是一种适合于全部类型图像的开源格式。<p>由扫描仪生成的图像将不会是动态的，因此除非其它应用程序特别要求使用该格式，请使用 PNG 代替。

source: This is the <b>Silicon Graphics</b> native image file format, supporting 24 bit true color images with optional lossless compression.<p>Unless specifically required, use an open format instead.
zh_cn: 这是<b>硅谷图形</b>原生图像文件格式，支持 24 位真彩色图像和可选无损压缩。<p>除非特别要求，请使用开源格式代替。

source: Save Assistant
zh_cn: 保存助手

source: Save Scan
zh_cn: 保存扫描

source: <qt>Select a format to save the scanned image.<br>This is a <b>%1</b>.
zh_cn: <qt>请为扫描下来的图像选择一种保存格式。<br>这是一种<b>%1</b>。

source: File format:
zh_cn: 文件格式：

source: Image sub-format:
zh_cn: 图像子格式：

source: Only show recommended formats for this image type
zh_cn: 仅显示为此图像类型推荐的格式

source: Always use this save format for this image type
zh_cn: 总是为此图像类型使用此保存格式

source: File name:
zh_cn: 文件名：

source: Select Format...
zh_cn: 选择格式...

source: No format selected.
zh_cn: 未选择格式。

source: No information is available for this format.
zh_cn: 此格式无信息可用。

source: Rotate image 180 degrees
zh_cn: 图像旋转 180 度

source: Rotate image -90 degrees
zh_cn: 图像旋转 -90 度

source: Image Printing
zh_cn: 图像打印

source: Image Print Size
zh_cn: 图像打印尺寸

source: Scale to same size as on screen
zh_cn: 缩放为屏幕大小

source: Screen scaling. That prints according to the screen resolution.
zh_cn: 缩放到屏幕。这将根据屏幕分辨率打印。

source: Original size (calculate from scan resolution)
zh_cn: 原始尺寸 (从扫描分辨率计算出来)

source: Calculates the print size from the scan resolution. Enter the scan resolution in the dialog field below.
zh_cn: 从扫描分辨率计算打印尺寸。请在下面的对话框区域中输入扫描分辨率。

source: Scale image to custom dimension
zh_cn: 缩放至自定义尺寸

source: Set the print size yourself in the dialog below. The image is centered on the paper.
zh_cn: 请在下面对话框中自行设置打印尺寸。图像将居于纸张正中。

source: Scale image to fit to page
zh_cn: 缩放图像以适应页面

source: Printout uses maximum space on the selected pager. Aspect ratio is maintained.
zh_cn: 打印输出将使用所选纸张的最大空间。将保持宽高比。

source: Resolutions
zh_cn: 分辨率

source: Generate low resolution PostScript (fast draft print)
zh_cn: 生成低分辨率 Postscript (快速打印草稿)

source: Scan resolution (dpi):
zh_cn: 扫描分辨率(dpi)：

source: Image width:
zh_cn: 图像宽度：

source: mm
zh_cn: 毫米

source: Image height:
zh_cn: 图像高度：

source: Maintain aspect ratio
zh_cn: 保持宽高比

source: Screen resolution: %1 dpi
zh_cn: 屏幕分辨率：%1 dpi

source: Please specify a scan resolution larger than 0
zh_cn: 请指定大于 0 的扫描分辨率

source: For custom printing, a valid size should be specified. At least one dimension is zero.
zh_cn: 自定义打印应指定有效的尺寸。 目前至少有一个维度长度为零。

source: <qt>The folder<br><filename>%2</filename><br>does not exist and could not be created.<br><br>%1
zh_cn: <qt>文件夹<br><filename>%2</filename><br>不存在并无法创建。<br><br>%1

source: Error creating directory
zh_cn: 创建文件夹出错

source: <qt>The directory<br><filename>%1</filename><br> is not writable, please check the permissions.
zh_cn: <qt>文件夹<br><filename>%1</filename><br>不可歇，请检查其权限。

source: indexed color image (up to 8 bit depth)
zh_cn: 索引色彩图像 (最高 8 比特深度)

source: gray scale image (up to 8 bit depth)
zh_cn: 灰度图像 (最高 8 比特深度)

source: lineart image (black and white, 1 bit depth)
zh_cn: 线性艺术图像 (黑白，1 比特深度)

source: high/true color image (more than 8 bit depth)
zh_cn: 高清/真彩色图像 (高于 8 比特深度)

source: unknown image type %1
zh_cn: 未知图像类型 %1

source: Save OK
zh_cn: 保存成功

source: Permission denied
zh_cn: 权限被拒

source: Bad file name
zh_cn: 错误的文件名

source: No space left on device
zh_cn: 设备上无可用空间

source: Cannot write image format '%1'
zh_cn: 无法写入图像格式 '%1'

source: Cannot write using protocol '%1'
zh_cn: 无法使用协议 '%1' 写入文件

source: User cancelled saving
zh_cn: 用户取消保存

source: Cannot create directory
zh_cn: 无法创建文件夹

source: Save failed
zh_cn: 保存失败

source: Bad parameter
zh_cn: 错误的参数

source: Unknown status %1
zh_cn: 未知状态 %1

source: <qt><p>The file name you supplied has no file extension.<br>Should the original one be added? <p>This would result in the new file name <filename>%1</filename>
zh_cn: <qt><p>您提供的文件名没有文件扩展名。<br>应添加原始扩展名吗？ <p>这将导致新的文件名 <filename>%1</filename>

source: Extension Missing
zh_cn: 缺失扩展名

source: Add Extension
zh_cn: 增加扩展名

source: Do Not Add
zh_cn: 不添加扩展名

source: Target already exists
zh_cn: 目标已存在

source: Unable to copy the file
zh_cn: 无法复制文件

source: Unable to rename the file
zh_cn: 无法重命名文件

source: Error copying file
zh_cn: 复制文件出错

source: Error renaming file
zh_cn: 重命名文件出错

source: KDE Scanning
zh_cn: KDE 扫描

source: Scale to Width
zh_cn: 缩放至宽度

source: Scale to Height
zh_cn: 缩放至高度

source: Original Size
zh_cn: 原始尺寸

source: Set Zoom...
zh_cn: 设置缩放...

source: Keep Zoom Setting
zh_cn: 保持缩放设置

source: New Image From Selection
zh_cn: 从选区创建新图像

source: Mirror Vertically
zh_cn: 垂直镜像

source: Mirror Horizontally
zh_cn: 水平镜像

source: Rotate Counter-Clockwise
zh_cn: 逆时针旋转

source: Rotate Clockwise
zh_cn: 顺时针旋转

source: Rotate 180 Degrees
zh_cn: 180 度旋转

source: Create Folder...
zh_cn: 创建文件夹...

source: Open With
zh_cn: 打开方式

source: Save Image...
zh_cn: 保存图像...

source: Import Image...
zh_cn: 导入图像...

source: Delete Image
zh_cn: 删除图像

source: Rename Image
zh_cn: 重命名图像

source: Unload Image
zh_cn: 卸载图像

source: Properties...
zh_cn: 属性...

source: Select Scan Device...
zh_cn: 选择扫描设备...

source: Add Scan Device...
zh_cn: 添加扫描设备...

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Start Scan
zh_cn: 开始扫描

source: Photocopy...
zh_cn: 复制图像...

source: Scan Parameters...
zh_cn: 扫描参数...

source: OCR Image...
zh_cn: OCR 图像...

source: OCR Selection...
zh_cn: OCR 选区...

source: Save OCR Result Text...
zh_cn: 保存 OCR 文字结果...

source: Spell Check OCR Result...
zh_cn: 对 OCR 结果进行拼写检查...

source: Unload Folder
zh_cn: 卸载文件夹

source: Delete Folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Rename Folder
zh_cn: 重命名文件夹

source: Folder:
zh_cn: 文件夹：

source: Loading non-local images is not yet implemented
zh_cn: 加载非本地图像尚未实现

source: Image loading failed
zh_cn: 加载图像失败

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: General
zh_cn: 常规

source: General Options
zh_cn: 常规选项

source: Startup
zh_cn: 启动

source: Startup Options
zh_cn: 启动选项

source: Image Saving
zh_cn: 图像保存

source: Image Saving Options
zh_cn: 图像保存选项

source: Gallery & Thumbnails
zh_cn: 相册和缩略图

source: Image Gallery and Thumbnail View
zh_cn: 图像相册和缩略图视图

source: Optical Character Recognition
zh_cn: 光学字符识别

source: <qt><p>Unable to create the directory<br><filename>%1</filename><br>for the Kooka gallery - %3..<p>Your document directory,<br><filename>%2</filename><br>will be used.<p>Check the document directory setting and permissions.
zh_cn: <qt><p>无法为 Kooka 相册创建文件夹<br><filename>%1</filename><br> - %3..<p>将使用您的文档文件夹，<br><filename>%2</filename><br>。<p>请检查文档文件夹设置和权限。

source: Error creating gallery
zh_cn: 创建相册出错

source: <qt><p>An old Kooka gallery was found at<br><filename>%1</filename>.<p>The preferred new location is now<br><filename>%2</filename>.<p>Do you want to create a new gallery at the new location?
zh_cn: <qt><p>在<br><filename>%1</filename> 找到了一个旧的 Kooka 相册。<p>偏好的新位置现在是<br><filename>%2</filename>。<p>您想要在新位置创建新相册吗？

source: Create New Gallery
zh_cn: 新建相册

source: <qt><p>Kooka will use the new gallery,<br><a href="file:%1"><filename>%1</filename></a>.<p>If you wish to add the images from your old gallery,<br><a href="file:%2"><filename>%2</filename></a>,<br>then you may do so by simply copying or moving the files.
zh_cn: <qt><p>Kooka 将使用新相册，<br><a href="file:%1"><filename>%1</filename></a>。<p>若您希望从您的旧相册 <br><a href="file:%2"><filename>%2</filename></a> 添加图像，<br>那么您只需复制或移动文件即可。

source: New Gallery Created
zh_cn: 新相册已创建

source: Old Gallery Exists
zh_cn: 存在旧相册

source: <qt><b>Gallery Mode - No scanner selected</b><p>In this mode you can browse, manipulate and OCR images already in the gallery.<p><a href="a:1">Select a scanner device</a> to perform scanning, or <a href="a:2">add a device</a> if a scanner is not automatically detected.
zh_cn: <qt><b>相册模式 - 未选择扫描仪</b><p>在此模式下您可以浏览、控制和对相册中已有的图像进行光学识别。<p><a href="a:1">选择一个扫描仪设备</a>来执行扫描，或<a href="a:2">添加一个设备</a>若扫描仪未自动检测到。

source: Image View
zh_cn: 图像视图

source: Scan Preview
zh_cn: 扫描预览

source: OCR results will appear here
zh_cn: OCR 结果将出现于此

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Gallery
zh_cn: 相册

source: <qt><p>There was a problem opening the scanner device.<br>Check that the scanner is connected and switched on, and that SANE support for it is correctly configured.<p>Trying to use scanner device: <b>%3</b><br>libkscan reported error: <b>%2</b><br>SANE reported error: <b>%1</b>
zh_cn: <qt><p>打开扫描仪设备出现了一个问题。<br>请检查扫描仪是否连接并打开，并且正确配置了对它的 SANE 支持。<p>尝试使用扫描仪设备：<b>%3</b><br>libkscan 报错：<b>%2</b><br>SANE 报错：<b>%1</b>

source: Add Scan Device
zh_cn: 添加扫描设备

source: <qt><p>No scanner devices are available.<p>If your scanner is a type that can be auto-detected by SANE, check that it is connected, switched on and configured correctly.<p>If the scanner cannot be auto-detected by SANE (this includes some network scanners), you need to specify the device to use. Use the "Add Scan Device" option to enter the backend name and parameters, or see that dialog for more information.
zh_cn: <qt><p>没有可用扫描仪设备。<p>若您的扫描仪是可由 SANE 自动检测到的类型，请检查它是否连接，打开并正确配置。<p>若扫描仪不能由 SANE 自动检测到 (这包括一些网络扫描仪)，您需要指定要使用的设备。使用「添加扫描设备」选项来输入后端名称和参数，或查看那个对话框获取更多信息。

source: No scanner connected
zh_cn: 无连接上的扫描仪

source: No selection
zh_cn: 无选区

source: Gallery folder %1
zh_cn: 相册文件夹 %1

source: Gallery image %1
zh_cn: 相册图像 %1

source: Print %1
zh_cn: 打印 %1

source: Starting OCR on selection
zh_cn: 开始光学识别选区

source: Starting OCR on the image
zh_cn: 开始光学识别该图像

source: OCR finished
zh_cn: OCR 完成

source: OCR has not been performed yet, or the engine has been changed.
zh_cn: OCR 尚未执行，或引擎已被更改。

source: OCR Spell Check not possible
zh_cn: OCR 拼写检查不可行

source: OCR Spell Check
zh_cn: OCR 拼写检查

source: <qt><p>There was a problem during preview or scanning.<br>Check that the scanner is still connected and switched on, <br>and that media is loaded if required.<p>Trying to use scanner device: <b>%3</b><br>libkscan reported error: <b>%2</b><br>SANE reported error: <b>%1</b>
zh_cn: <qt><p>预览或扫描时出现了一个问题。<br>请检查扫描仪是否仍连接和开着，<br>有需要请检查介质是否加载了。<p>尝试连接扫描仪设备：<b>%3</b><br>libkscan 报错：<b>%2</b><br>SANE 报错：<b>%1</b>

source: Create new image from selection
zh_cn: 从选区创建新图像

source: Loaded image %1
zh_cn: 加载的图像 %1

source: Unloaded image
zh_cn: 已卸载的图像

source: Other...
zh_cn: 其它...

source: Scanning, image gallery and OCR
zh_cn: 扫描，图像相册和 OCR

source: Kooka provides access to scanner hardware using the <a href="http://www.sane-project.org/">SANE</a> library. Kooka allows you to scan, save and view in any image format that KDE supports, and can perform Optical Character Recognition using the open source <a href="http://jocr.sourceforge.net/">GOCR</a> or <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">OCRAD</a> programs, or the commercial <a href="http://www.rerecognition.com/">KADMOS</a> library.
zh_cn: Kooka 使用 <a href="http://www.sane-project.org/">SANE</a> 库提供了对扫描仪硬件的访问。 Kooka 允许您扫描、保存和查看 KDE 支持的任何图像格式，并可使用开源 <a href="http://jocr.sourceforge.net/">GOCR</a> 或 <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">OCRAD</a> 程序或商业的 <a href="http://www.rerecognition.com/">KADMOS</a> 库执行光学字符识别。

source: (C) 2000-2010, the Kooka developers and contributors
zh_cn: (C) 2000-2010, Kooka 开发者和贡献者

source: Current maintainer, KDE4 port
zh_cn: 当前维护者, KDE4 移植

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Graphics, web
zh_cn: 图形, 网页

source: Original kscan application
zh_cn: 原始 kscan 应用程序

source: Photocopy facility
zh_cn: 图像复制设施

source: The SANE device specification (e.g. 'umax:/dev/sg0')
zh_cn: SANE 设备规范 (例如：'umax:/dev/sg0')

source: Gallery mode - do not connect to scanner
zh_cn: 相册模式 - 不连接到扫描仪

source: Edit Scan Parameters
zh_cn: 编辑扫描参数

source: Change the name and/or description of the scan parameter set.
zh_cn: 修改扫描参数集的名称和/或描述。

source: Save Scan Parameters
zh_cn: 保存扫描参数

source: Enter a name and description for the new scan parameter set.
zh_cn: 请为新扫描参数集输入一个名称和描述。

source: Set name:
zh_cn: 设置名称：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Start OCR
zh_cn: 开始 OCR

source: Start the Optical Character Recognition process
zh_cn: 开始光学字符识别过程

source: Stop OCR
zh_cn: 停止 OCR

source: Stop the Optical Character Recognition process
zh_cn: 停止光学字符识别过程

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Optical Character Recognition using %1
zh_cn: 使用 %1 进行光学字符识别

source: Executable:
zh_cn: 可执行文件：

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: unknown
zh_cn: 未知

source: No preview available
zh_cn: 无预览

source: No information available
zh_cn: 无可用信息

source: Source
zh_cn: 来源

source: Source Image Information
zh_cn: 来源图像信息

source: OCR Engine
zh_cn: OCR 引擎

source: OCR Engine Information
zh_cn: OCR 引擎信息

source: Highlight misspelled words
zh_cn: 高亮拼错的单词

source: Use the global spell configuration
zh_cn: 使用全局拼写检查配置

source: Use custom spell configuration
zh_cn: 使用自定义拼写检查配置

source: Custom Spell Configuration...
zh_cn: 自定义拼写检查配置...

source: Start interactive spell check
zh_cn: 启动交互式拼写检查

source: Custom spell settings above do not affect this spelling check, use the language setting in the dialog to change the dictionary language.
zh_cn: 上述自定义拼写检查设置不会影响此拼写检查，使用对话框中的语言设置来修改字典语言。

source: Spell Check
zh_cn: 拼写检查

source: OCR Result Spell Checking
zh_cn: 对 OCR 结果进行拼写检查

source: Retain temporary files
zh_cn: 保留临时文件

source: Verbose message output
zh_cn: 详细消息输出

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: OCR Debugging
zh_cn: OCR 调试

source: No image
zh_cn: 无图像

source: Image: %1
zh_cn: 图像：%1

source: Selection: %1
zh_cn: 选区：%1

source: This version of Kooka is not compiled with KADMOS support. Please select another OCR engine in the configuration dialog.
zh_cn: 此版本的 Kooka 未编译 KADMOS 支持。 请在配置对话框中选择另一个 OCR 引擎。

source: No OCR engine is configured. Please select and configure one in the OCR configuration dialog.
zh_cn: 没有已配置的 OCR 引擎。 请在 OCR 配置对话框中选择并配置一个 OCR 引擎。

source: Configure OCR...
zh_cn: 配置 OCR...

source: None
zh_cn: 无

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: OCR is already running
zh_cn: OCR 已在运行

source: <qt>The following OCR temporary files are retained for debugging:<p>
zh_cn: <qt>保留了以下 OCR 临时文件以供调试：<p>

source: OCR Temporary Files
zh_cn: OCR 临时文件

source: The OCR process was stopped
zh_cn: OCR 过程停止了

source: Gray level:
zh_cn: 灰度级别：

source: The threshold value below which gray pixels are considered to be black. The default is 160.
zh_cn: 小于该阙值的灰色像素被 认为是黑色的。 默认值为 160。

source: Dust size:
zh_cn: 灰尘尺寸：

source: Clusters smaller than this value will be considered to be dust, and removed from the image. The default is 10.
zh_cn: 小于该值的簇将被认为是灰尘并从图像中移除。 默认值为 10。

source: Space width:
zh_cn: 间隔宽度：

source: Spacing between characters. The default is 0 which means autodetection.
zh_cn: 字符之间的间距。 默认为 0 表示自动检测。

source: The path to the GOCR binary is not configured or is not valid. Please enter or check the path in the Kooka configuration.
zh_cn: 到 GOCR 执行文件的路径尚未配置或无效。 请在 Kooka 配置中输入或检查其路径。

source: GOCR Software Not Found
zh_cn: 未找到 GOCR 软件

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: Error
zh_cn: 错误

source: <qt><p><b>GOCR</b> (sometimes known as <b>JOCR</b>) is an open source OCR engine, originally started by Joerg&nbsp;Schulenburg and now with a team of active developers. <p>See <a href="http://jocr.sourceforge.net">jocr.sourceforge.net</a> for more information on GOCR.
zh_cn: <qt><p><b>GOCR</b> (有时叫做 <b>JOCR</b>) 是一个开源 OCR 引擎，最初由 Joerg&nbsp;Schulenburg 发起，现在由一个活跃的开发者团队维护。<p>关于 GOCR 的更多信息请见 <a href="http://jocr.sourceforge.net">jocr.sourceforge.net</a>。

source: <qt>Cannot read GOCR result file <filename>%1</filename><br/>%2
zh_cn: <qt>无法读取 GOCR 结果文件 <filename>%1</filename><br/>%2

source: GOCR Result File Error
zh_cn: GOCR 结果文件错误

source: Czech Republic, Slovakia
zh_cn: 捷克共和国，斯洛伐克

source: Great Britain, USA
zh_cn: 大布列颠，美利坚

source: European Countries
zh_cn: 欧洲国家

source: The classifier files for KADMOS could not be found. OCR with KADMOS will not be possible. Change the OCR engine in the preferences dialog.
zh_cn: 未找到用于 KADMOS 的分类文件。 使用 KADMOS 进行 OCR 不可行。 请在首选项对话框中修改 OCR 引擎。

source: Installation Error
zh_cn: 安装错误

source: Please classify the font type and language of the text on the image:
zh_cn: 请对图像上文本的字体类型和语言进行归类：

source: Font Type Selection
zh_cn: 字体类型选择

source: Machine print
zh_cn: 机器打印

source: Hand writing
zh_cn: 手写

source: Norm font
zh_cn: 规范字体

source: Country
zh_cn: 国家

source: OCR Modifier
zh_cn: OCR 修饰

source: Enable automatic noise reduction
zh_cn: 启用自动降噪

source: Enable automatic scaling
zh_cn: 启用自动缩放

source: Classifier file %1 does not exist
zh_cn: 分类文件 %1 不存在

source: Classifier file %1 is not readable
zh_cn: 分类文件 %1 不可读

# %1 is one of the two following messages
source: <qt><p><b>Kadmos</b> is a commercial OCR/ICR library produced by reRecognition&nbsp;AG.</p><p>%1</p><p>See <a href="http://www.rerecognition.com">www.rerecognition.com</a> for more information on Kadmos.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>Kadmos</b> 是一个商业的 OCR/ICR 库，由 reRecognition&nbsp;AG 制造。</p><p>%1</p><p>关于 Kadmos 的更多信息请见 <a href="http://www.rerecognition.com">www.rerecognition.com</a></p></qt>

source: This version of Kooka is configured to use the Kadmos engine.
zh_cn: 此版本的 Koola 已配置可使用 Kadmos 引擎。

source: This version of Kooka is not configured for Kadmos. The Kadmos libraries need to be installed, and Kooka needs to be rebuilt with the '--with-kadmos' option.
zh_cn: 此版本的 Koola 尚未针对 Kadmos 配置。需要安装 Kadmos 库，并且需要使用 '--with-kadmos' 选项重新编译 Koola。

source: The classifier file necessary for OCR cannot be loaded: %1; OCR with the KADMOS engine is not possible.
zh_cn: 无法加载 OCR 所需的分类文件：%1; 使用 KADMOS 引擎进行 OCR 不可行。

source: KADMOS Installation Problem
zh_cn: KADMOS 安装问题

source: The KADMOS OCR system could not be started: %1 Please check the configuration.
zh_cn: 无法启动 KADMOS OCR 系统： %1 请检查配置。

source: KADMOS Failure
zh_cn: KADMOS 失败

source: The path to the OCRAD binary is not configured or is not valid. Please enter or check the path in the Kooka configuration.
zh_cn: 到 OCRAD 执行文件的路径尚未配置或无效。 请到 Kooka 配置中输入或检查其路径。

source: OCRAD Binary Not Found
zh_cn: 未找到 OCRAD 执行文件

source: Layout analysis mode:
zh_cn: 布局分析模式：

source: No Layout Detection
zh_cn: 无布局探测

source: Layout Detection
zh_cn: 布局探测

source: Column Detection
zh_cn: 列探测

source: Full Layout Detection
zh_cn: 完整布局检测

source: Character set:
zh_cn: 字符集：

source: (default)
zh_cn: (默认)

source: Filter:
zh_cn: 过滤器：

source: Transform:
zh_cn: 转换：

source: Invert input
zh_cn: 颠倒输入

source: Set threshold
zh_cn: 设置阙值

source: Threshold
zh_cn: 阙值

source: <qt><p><b>OCRAD</b> is an free software OCR engine by Antonio&nbsp;Diaz, part of the GNU&nbsp;Project. <p>Images for OCR should be scanned in black/white (lineart) mode. Best results are achieved if the characters are at least 20&nbsp;pixels high. Problems may arise, as usual, with very bold or very light or broken characters, or with merged character groups.<p>See <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html</a> for more information on OCRAD.
zh_cn: <qt><p><b>OCRAD</b> 是一个自由软件 OCR 引擎，由 Antonio&nbsp;Diaz 编写，为 GNU 项目的一部分。<p>用于 OCR 的图像应以黑白 (线性艺术) 模式扫描。若字符至少有 20 像素高则可取得最好的结果。过粗或过细或破碎的字符，或字符间相互遮挡，通常都会产生问题。<p>关于 OCRAD 的更多信息请参见 <a href="http://www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html">www.gnu.org/software/ocrad/ocrad.html</a>。
